Repository: hamond12/escape-anchovy
Catalog: lib/res/localization/app_*.arb
Languages: ko

# app_title
source: Escape Anchovy
ko: 멸치 탈출

# home_app_bar_title
source: Main
ko: 홈

# user_info_app_bar_title
source: User Info
ko: 유저 정보

source: Hello
ko: 안녕하세요

# name
source: nickname
ko: 닉네임

# name_explain
source: Enter your
ko: 을 입력해주세요.

# name_hint
source: Enter a nickname
ko: 닉네임 입력

# name_error_text
source: Enter a nickname of 8 characters or less
ko: 닉네임을 8자 이하로 입력해주세요

# name_pass_text
source: Your input has been completed
ko: 입력이 완료되었습니다

source: Completion
ko: 완료
